应用软件有两种：一是客户端软件，二是浏览器端软件。前者基于C/S架构，后者基于B/S架构。   //C即Client客户端，B即Browser浏览器,S即sever服务器
    C/S架构有要安装、要偶尔更新、不可跨平台等缺点，而B/S架构反之。
    那能抛弃C/S架构，而选择B/S架构吗？不能。因为不同的架构适用于不同的应用场景。C/S架构多用于大型专业、安全要求高的软件。
    前端开发工程师一般用B/S架构开发应用————写网页。

前端工程师用来制作网页的适配浏览器，必选Chrome。

网站=网址+网页。
网页=结构+表现+行为。结构就类似猴子骨骼，用html实现；表现就类似外貌，用css实现；行为就类似猴子翻跟斗，用Javascript实现。

什么是HTML？即超文本标记语言。超文本即包含超链接的文本，标记即用标签语法来编写网页结构。

html的规范有W3C来制定。

字符集：
    目前通用charset="UTF-8"，这是万国码，包含各种各样的语言和符号。
    数据————编码后，放入————硬盘——————揭发后，提出————数据
    编码、解码时，用不同的字符集会产生不一样的效果。
    通过两个失败现象来透视编码与解码————产生？，与乱码：
        产生？，本质上是数据中包含了使用字符集之外的字符，导致编码失败，即数据未写入硬盘，文件中出现？
        乱码，本质上是用错误的字符集来解码硬盘中的数据，导致解码失败，即未从硬盘中写出数据，文件中出现乱码。
        前者不可逆，因为数据没有写入硬盘；后者可逆，因为数据保存在硬盘中，换个编码规则即可，即更换解码字符集。

