今日目标：
1.注册github账号，创建远端仓库，安装pycharm并建立远程连接，实现github上每日记录。
2.明确学习路线，并理解算法与前端的关联，收集学习资源。
3.跟随视频教程学习html语义标签及用法，并额外制作demo，要求每一个知识点一个，并结合全部来实现一个。
4.复盘今日成果，复习往期学习成果。

成果汇总：
1.明确了学习路线，分为两大阶段————前六个月专注于html、css、javascript和vue的技术学习，后六个月专注于项目开发与简历完善。
算法是前端里的关键，但不必因此焦虑，争取学习20%的算法解决80%的问题。学习资源已汇总，按部就班即可。
2.注册github账号，建立了远端仓库，安装了pycharm并建立了远程连接，并汇总上传了今日记录。
3.配置了自动化提交python脚本。
4.配置了github上action中得自动监控脚本，可以时时看到提交记录。
5.学习了html基础结构、标题标签，并自我回溯式做笔记，并查漏补缺。

问题汇总：
1.要在github上传文件，需要在pycharm中建立版本控制，需要用到git软件，而我未下载。————已解决
2.配置pycharm上的环境，结果git基础配置没配，导致识别不到用户。————已解决
3.在pycharm上写python脚本文件，结果没有安装编译器，并没有在pycharm上指定python interpreter。————已解决
4.从vscode的本地文件夹中拖拽部分文件，到pycharm与github连接的库中，未将文件提交到本地库，后没push到github。————已解决
